MÓDULOS NECESSÁRIOS:

	numpy
	math	
	random

-Caso deseje-se exibir os gráficos:

	matplotlib.pyplot


-O programa foi implementado em Python versão 3.8.3.


-O programa conta com dois simples menus de escolha: um para o de testes e outro para o número de N's,
caso o teste rodado seja o C ou o D. Em cada menu, deve-se digitar o número correspondente ao teste/N 
que se procura rodar (Ex: 1 - teste A, digita-se 1). Caso contrário, o programa terminará sua execução.

-Para rodá-lo, basta instalar os módulos necessários e rodar o arquivo EP2.py.

-Caso deseje-se exibir os gráficos, é necessário descomentar a linha que chama a função "plota", dentro da
função "erro". Ela está marcada por uma linha comentada.

-O arquivo a ser lido chama-se "arquivo_texte_ep2.txt". Ele se encontra na pasta.