Instruções de Execução e Compilação

	Detalhes:

		Linguagem de programação utilizada: Python
		Versão: 3.8.3

	Bibliotecas/Módulos necessários (que foram incluídos no código):
		
		math
		matplotlib.pyplot
		numpy

	Estrutura do Exercício Programa:

		O código após sua execução, será composto primeiramente de um cabeçalho com as informações
		do autor, e logo após, pelas rotinas do programa em si, como, opções de seleção, exibição dos
		modos, resultados intermediários pertencentes ao caso e gráficos (caso se aplique). Mais detalhes
		estarão explícitos por menores no tópico "Utilização do Código" a seguir neste texto.

	Utilização do código:

		Ao executar o código, o usuário se deparara com algumas opções para que assim posso selecionar a 		função que deseja executar, visto que o EP contempla diferentes funcionalidades. Abaixo segue
		uma descrição completa das opções.

	Primeira opção:

		Exibido para o usuário: Escolha a Tarefa exercício (1 ou 2): Digite (1) ou (2)
		Digite "1" - Execução da primeira Tarefa(escolha um item entre a, b ou c na próxima opção);
		Digite "1" - Execução da segunda Tarefa(escolha um item entre b ou c na próxima opção);

	Segunda opção: 

		Exibido para o usuário: Escolha o item da Tarefa digitado que deseja (a, b ou c): Digite (a), (b) ou (c)
		Digite "a" ou "A" - Execução do item a da Tarefa 1 (escolhido anteriormente);
		
			Caso na primeira opção tenha-se escolhido 1, neste momento se abrirá um terceira opção:
	
				Terceira opção - (1) + (a) - (aplicável caso a sequência anterior seja composta de (1) + (a)):
				
					Exibido para o usuário: Escolha entre a primeira (1) ou segunda (2) f(t,x): Digite (1) ou (2)
					Digite "1" - Execução da primeira parte do item a (não obrigatória);
					Digite "2" - Execução da segunda parte do item a (obrigatória).
			
			Caso na primeira opção tenha-se escolhido 2, neste momento aparecerá para o usuário:
				
				Você escolheu a Tarefa 2, item A, para realização correta desta, lhe será pedido:

				Um valor de N, representado a dimensão do problema
				Valores do vetor que representa a Diagonal da matriz A (COM N-1 ELEMENTOS)
				Valores do vetor que representa a Subdiagonal da matriz A (COM N-2 ELEMENTOS)
				Valores do vetor que representa o lado -B- direito da igualdade (COM N-1 ELEMENTOS)

				Após inserção destes, como pedido no item em questão, lhe serão exibidos:

				O vetor L, resultado da Fatoração LDLt
				O vetor D, resultado da Fatoração LDLt
				A solução computada -X-
	
				OBS: ITEM COM ENTRADAS E SAÍDAS DIFERENTES DOS DEMAIS, ATENTAR-SE A DETALHES

		Digite "b" ou "B" - Execução do item b do exercício n (n = 1 ou 2, escolhido anteriormente):

			Terceira opção - (2) + (b) - (aplicável caso a sequência anterior seja composta de (2) + (b)):

				Exibido para o usuário: Escolha o item da Tarefa 1 ((a), (b) ou (c)) que deseja simular via Euler Implícito: Digite (a), (b) ou (c)
				Digite "a" - Execução da Tarefa 1.a) pelo método Euler Implícito;
				Digite "b" - Execução da Tarefa 1.b) pelo método Euler Implícito;
				Digite "c" - Execução da Tarefa 1.c) pelo método Euler Implícito.

		Digite "c" ou "C" - Execução do item c da Tarefa n (n = 1 ou 2, escolhido anteriormente):

			Terceira opção - (2) + (c) - (aplicável caso a sequência anterior seja composta de (2) + (c)):

				Exibido para o usuário: Escolha o item da Tarefa 1 ((a), (b) ou (c)) que deseja simular via Crank-Nicolson: Digite (a), (b) ou (c)
				Digite "a" - Execução da Tarefa 1.a) pelo método Crank-Nicolson;
				Digite "b" - Execução da Tarefa 1.b) pelo método Crank-Nicolson;
				Digite "c" - Execução da Tarefa 1.c) pelo método Crank-Nicolson.


	Um guia: (o que esperar ao entrar com os dados escolhidos - como acessar uma função específica):

		Como obter os resultados de uma determinadaTarefa:

		Ao digitar: (1) + (ENTER) + (c) + (ENTER)
			
			Uma mensagem da descrição do modo escolhido aparecerá, para assim o usuário se localizar,
			e confirmar sua escolha:
			Para a escolha em questão, ela será:
	
			"Você escolheu a Tarefa 1, item c (fonte pontual)"
	
			Será lhe pedido os seguintes parâmetros, para a simulação com estes da Tarefa 1, item c.
	
			Digite o valor de T: 1 (a escolher)
			Digite o valor de N: 10 (a escolher)
			Digite o valor de λ: 0.5 (a escolher)

			Caso simule com os valores anteriores, lhe será exibido os seguintes resultados, 			acompanhados de um gráfico.
				
				Δx =  0.1
				M =  200
				Δt =  0.005
				+
				Gráfico	

			Resultados estruturalmente similares apareceram nas demais escolhas que o usuário venha a 			fazer, eles não serão relatados aqui pela preservação da eficiência e objetividade deste
			pequeno Manual de Instruções.
	


